h1(#section-runtime-view). Vista de Ejecución

*Contenido.*

La vista de ejecución describe el comportamiento concreto y la interacción de los bloques de construcción del sistema en forma de escenarios en las siguientes áreas:

* Casos de uso o características importantes: ¿Cómo los ejecutan los bloques de construcción?
* Interacciones en interfases externas críticas: ¿Cómo cooperan los bloques de construcción con los usuarios y sistemas vecinos?
* Administración y operación: Carga, inicialización, detención.
* Escenarios de error y excepción.

Observación: El criterio principal para la elección de los escenarios posibles (flujos de trabajo, secuencias) es su *relevancia arquitectónica*. *No* es importante describir un gran número de escenarios. Se debe documentar una selección representativa.

*Motivación.*

Debe entenderse como las instancias de los bloques de construcción del sistema realizan su trabajo y se comunican en tiempo de ejecución. Deben capturarse principalmente los escenarios que comuniquen a las partes relacionadas que tengan problemas para comprender los modelos estáticos en la documentación (Vista de Bloques de Construcción, Vista de Despliegue).

*Forma.*

Hay muchas notaciones para describir los escenarios, por ejemplo: &#42; Lista numerada de pasos (en lenguaje natural). &#42; Diagramas de flujo o de actividades &#42; Diagramas de secuencia &#42; BPMN o EPCs (Cadenas de procesos de eventos) &#42; Máquinas de estado &#42; ....

h2(#__escenario_de_ejecuci_n_1). &lt;Escenario de ejecución 1&gt;

* _&lt;Inserte un diagrama de ejecución o la descripción del escenario&gt;_
* _&lt;Inserte la descripción de aspectos notables de las interacciones entre los bloques de construcción mostrados en este diagrama.&gt;_

h2(#__escenario_de_ejecuci_n_2). &lt;Escenario de ejecución 2&gt;

h2(#_). ...

h2(#__escenario_de_ejecuci_n_n). &lt;Escenario de ejecución n&gt;

