h1(#section-deployment-view). Vista de Despliegue

*Contenido.*

La vista de despliegue describe:

# La infraestructura técnica usada para ejecutar el sistema, con elementos de infraestructura como locaciones geográficas, ambientes, computadoras, procesadores, canales y topologías de red así como otros elementos de infraestructura.
# El mapeo de los bloques de construcción (software) en dichos elementos de infraestructura.

Comúnmente los sistemas son ejecutados en diferentes ambientes, por ejemplo, ambiente de desarrollo, de pruebas, de producción. En dichos casos deberían documentarse todos los ambientes relevantes.

Deberá documentarse la vista de despliegue de manera especial cuando el software se ejecute como un sistema distribuido con mas de una computadora, procesador, servidor o contenedor o cuando se diseñen los procesadores y chips de hardware propios.

Desde una perspectiva de software es suficiente con capturar los elementos de la infraestructura necesarios para mostrar el despliegue de los bloques de construcción. Los arquitectos de hardware pueden ir más alla y describir la infraestructura a cualquier nivel de detalle que requieran.

*Motivación.*

El software no corre sin haardware. El hardware subyacente puede influenciar el sistema o algunos conceptos entrecruzados. Por ende, es necesario conocer la infraestructura.

*Forma.*

Quizá el más alto nivel de diagrama de despliegue esté contenido en la sección 3.2. como contexto técnico con la propia infraestructura como UNA caja negra. En esta sección se deberá realizar un acercamiento a ésta caja negra utilizando diagramas de despliegue adicionales:

* UML provee diagramas de despliegue para expresar la vista. Uselos, probablemente con diagramas anidados.
* Cuando las partes relacionadas de Hardware prefieran otro tipo de diagramas además de los diagramas de despliegue, permítales usar cualquier tipo que permita mostrar los nodos y canales de la infraestructura.

h2(#_nivel_de_infraestructura_1). Nivel de infraestructura 1

Describa (Usualmente en una combinación de diagramas, tablas y texto):

* La distribución del sistema en múltiples ubicaciones, ambientes, computadoras, procesadores, ... así como las conexiones físicas entre ellos
* La motivación o justificación de importancia para la estructura de despliegue
* Características de Calidad y/o rendimiento de la infraestructura
* El mapeo de los artefactos de software a los elementos de la infraestructura.

Para múltiples ambientes o despliegues alternativos copie esta sección para todos los ambientes relevantes.

_*&lt;Diagrama General&gt;*_

<dl>
<dt>Motivación</dt>
<dd><p>_&lt;Explicación en forma textual&gt;_</p></dd>
<dt>Características de Calidad/Rendimiento</dt>
<dd><p>_&lt;Explicación en forma textual&gt;_</p>
<dl>
<dt>Mapeo de los Bloques de Construcción a Infraestructura</dt>
<dd><p>_&lt;Descripción del mapeo&gt;_</p></dd>
</dl>
</dd>
</dl>

h2(#_nivel_de_infraestructura_2). Nivel de Infraestructura 2

Aquí puede incluir la estructura interna de (algunos) elementos de infraestructura del nivel 1.

Copie la estructura del nivel 1 para cada elemento elegido.

h3(#__emphasis_elemento_de_infraestructura_1_emphasis). _&lt;Elemento de Infraestructura 1&gt;_

_&lt;diagrama &#43; explicación&gt;_

h3(#__emphasis_elemento_de_infraestructura_2_emphasis). _&lt;Elemento de Infraestructura 2&gt;_

_&lt;diagrama &#43; explicación&gt;_

...

h3(#__emphasis_elemento_de_infraestructura_n_emphasis). _&lt;Elemento de Infraestructura n&gt;_

_&lt;diagrama &#43; explicación&gt;_

